o la culerada o lazer cistas a ver pido
disculpas porque no puede hacer el vídeo
del día del murcia quería hacer mucho
esta semana y no he podido pero bueno
hay una cosa que digo esto hay que hacer
vídeo iglesias villanueva o sea si ya se
estaba apagando los ecos de su cargador
suyo y de su linier y de la federación y
de la liga y de todo el mundo con el
balón que chuta messi y entra a medio
metro y no ven cómo puede no verlo pues
para acabarlo de arreglar en lugar de a
este hombre decirle mira hasta descansar
un tiempo te vamos a poner la nevera que
se dice pues no le dan un partido de
copa del rey
español
[Música]
español castilla contra tenerife nuestro
amado tenerife y pitan un penalti a
favor del español medio metro medio
metro fuera del área
por favor esto es como va el típico
pívot grandote a tirar tiros libres y
coge el balón que parece para una
mandarina en su mano que no no puede
[__] el balón y tira y la primera se
queda corto y el segundo tiro libre
sabes que va a pegar un pedro lógica o
se pasa pues éste lo mismo es o te
quedas corto o te pasas hijo mío
es que ya es indignante [__] ya y ya
pasa del voto de muchas conciencias es
que lo ha pasado como lo ha pasado el
barça te indigna
21 más cuando le pasa en mi equipo pero
no me gusta que le pase a ningún equipo
incluso ganando así porque muchos por
ejemplo el día del málaga que ellos
traen el campo y el top y yo creo que ha
salido y si había salido pues no mola
ganar así o sea te quedas para el propio
valencia pues iba a tener un poco legal
dice
no me saben que ha habido que no mola
ganas y el día del málaga a ver también
a minuto 1 de partido
vamos a pensar que se hubiera ganado
igualmente pero también somos peones
venimos aquí el minuto 1 nos joden bueno
pues que pongan el bar ya no voy a
decirles el bar pero puede que luego me
des monetiza en youtube
las groseras palabras altisonantes
bueno
nada que arregle esto ya porque es una
chapuza y es el hazmerreír y el tenerife
ganaba 0-1
y muy probablemente se había clasificado
para bueno injusticia